Repository: vradarserver/vrs
Catalog: VirtualRadar.Localisation/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# OptionsDescribeDataSourcesIgnoreBadConnection
source: No to disconnect from the data feed if a badly formatted message is received, yes to ignore bad messages and stay connected to the feed.
zh_cn: 否 当收到错误格式消息断开数据源, 是 忽略错误消息并保持已连接到数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesParity
source: The parity check to apply when communicating with the serial device. Only used for serial feeds.
zh_cn: 使用串行设备通讯时应用的奇偶校验. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesPicturesFolder
source: The folder that contains photographs of the aircraft using the aircraft registration and/or ICAO code as the file name.
zh_cn: 包含使用航空器注册号和/或 ICAO 代码作为文件名的航空器照片的文件夹.

# OptionsDescribeDataSourcesPort
source: The port that the receiver or program is sending aircraft data on. Only used for Network data feeds.
zh_cn: 正在发送航空器数据的接收器或者程序对端口.仅用于网络数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesSearchPictureSubFolders
source: Yes to search within sub-folders of the pictures folder for pictures, no to only search within the pictures folder.
zh_cn: 是 在图片文件夹的子文件夹范围内搜索图片, 否 仅在图片文件夹范围内搜索图片.

# OptionsDescribeDataSourcesShutdownText
source: The command to send to the receiver when disconnecting. MiniADSB-based receivers should be sent #43-00\r. Only used for serial feeds.
zh_cn: 断开连接时发送到接收器的命令.MiniADSB-based 接收器 应该发送 #43-00\r. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesSilhouettesFolder
source: The folder that contains silhouette image files using the aircraft ICAO model type code as the file name.
zh_cn: 包含使用航空器ICAO型号类型代码作为文件名的轮廓图像文件的文件夹.

# OptionsDescribeDataSourcesStartupText
source: The command to send to the receiver once a connection has been established. MiniADSB-based receivers should be sent #43-02\r. Only used for serial feeds.
zh_cn: 一旦连接建立发送到接收器的命令. MiniADSB-based 接收器 应该发送 #43-02\r. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesStopBits
source: The number of bits at the end of each byte when communicating with the serial device. Only used for serial feeds.
zh_cn: 使用串行设备通讯时每个字节结束的位数. 仅用于串行数据源.

# OptionsDescribeDataSourcesUseKeepAlive
source: Yes to use keep-alive packets to detect a feed that has gone down, no to reset the connection if no data is received after a given number of seconds.
zh_cn: 是 使用 keep-alive 包来检测一个源失效，否 如果在给定的秒数之后没有数据被接收重置连接。

# OptionsDescribeDefaultAccess
source: Whether to allow or reject connections from addresses that do not match any of the CIDR addresses.
zh_cn: 是否允许或者拒绝一个不满足CIDR地址格式的连接。

# OptionsDescribeDirectoryEntryKey
source: This is used to confirm that the site that you have added to the public directory of Virtual Radar Server sites belongs to you. You can add your site to the directory by going to the routes site (http://sdm.virtualradarserver.co.uk), creating an account and then enter your site's details in the Account section. Copy the key from those details into this field.\r\n\r\nIf you do not want your site added to the public directory then leave this entry empty.
zh_cn: 这是用于确认已经添加到属于你的Virtual Radar Server站点公共目录的站点。你可以通过访问路径站点(http://sdm.virtualradarserver.co.uk)，创建一个帐号并在帐号部分输入你的站点的详情来添加你的站点到目录中。复制详情中的密钥到本字段。\r\n\r\n如果你不想把你的站点添加到公共目录只需将该项保留为空。

# OptionsDescribeEnableBundling
source: Yes to merge multiple CSS or JavaScript files into a single download, no to keep the files separate.
zh_cn: 是 合并多个CSS 或者 JavaScript 文件到一个单独的下载, 否 保持文件独立.

# OptionsDescribeEnableCompression
source: Yes to compress responses sent to browsers, no to send responses uncompressed
zh_cn: 是 压缩发送到浏览器的响应(responses), 否 发送未压缩的响应(responses).

# OptionsDescribeEnableMinifying
source: Yes to compress CSS and JavaScript files when serving them to a browser, no to send the files unchanged.
zh_cn: 是 压缩发送到浏览器的 CSS 和 JavaScript 文件 , 否 发送未更改的文件.

# OptionsDescribeFlightSimulatorXReceiverId
source: The receiver that will be used by the Flight Simulator X "ride-along" feature.
zh_cn: 用于 Flight Simulator X "ride-along" 功能的接收器.

# OptionsDescribeGeneralAudioEnabled
source: Yes to enable the audio features of the web site, no to disable them.
zh_cn: 是 启用网站声音功能, 否 禁用.

# OptionsDescribeGeneralAutoSavePolarPlotsMinutes
source: The number of minutes to pause between automatic saves of the receiver range plots. Set this to zero to disable periodic automatic saving and to only save when the program shuts down.
zh_cn: 自动保存接收器范围图暂停间隔分钟数。设置为0禁止周期自动保存仅在程序关闭时保存。

# OptionsDescribeGeneralCheckForNewVersions
source: Yes to allow the program to notify you when a new version of the program is available for download, no to disable the check.
zh_cn: 是 允许程序在新版本程序有效下载时通知, 否 禁止检测.

# OptionsDescribeGeneralCheckForNewVersionsPeriodDays
source: How many days to wait between checks for new versions.
zh_cn: 检测新版本间隔多少数.

# OptionsDescribeGeneralDisplayTimeoutSeconds
source: The number of seconds that must elapse since a message from an aircraft was last received before it will be removed from the web site display.
zh_cn: 航空器被网站删除显示之前，最后接收到航空器消息起必须经历秒数.

# OptionsDescribeGeneralDownloadFlightRoutes
source: Yes to allow the program to automatically download updates to the flight routes, no to disable automatic updating.
zh_cn: True 允许程序自动下载航班路径更新, False 禁用自动更新.

# OptionsDescribeGeneralReadingSpeed
source: A value indicating how quickly text that has been converted to speech should be spoken. A value of 0 is normal speed, negative values are slower than normal, positive values are quicker.
zh_cn: 指示文本被转换为语音被应该多快朗读的值. 0值 普通速度, 负值慢于普通速度, 正值加快.

# OptionsDescribeGeneralRebroadcastServers
source: The configuration of servers that rebroadcast messages transmitted by the receiver.
zh_cn: 转播接收器传输消息服务器配置.

# OptionsDescribeGeneralShortTrailLengthSeconds
source: How many seconds of movement will be shown when the user views short trails on the web site.
zh_cn: 用户在网站上看到运动短轨迹的秒数.

# OptionsDescribeGeneralTextToSpeechVoice
source: The voice to use when converting text to speech. Leave empty to use the default voice.
zh_cn: 文本转换语音使用的声音.

# OptionsDescribeGeneralTrackingTimeoutSeconds
source: The number of seconds that must elapse since a message from an aircraft was last received before it will stop being tracked.
zh_cn: 停止跟踪之前，最后接收到航空器消息起必须经历秒数.

# OptionsDescribeIcaoTimeout
source: The number of seconds that must elapse before a receiver is no longer considered to be the only receiver allowed to receive messages for an ICAO. If this is too low then you will get planes appearing to jump backwards. If it is too high then you will get pauses when planes move from one receiver to another.
zh_cn: 接收器不再被考虑允许作为唯一接收 ICAO 消息的接收器必须经过的秒数. 如果这个值太低你将得到向后跳的飞机.如果这个值太高当飞机从一个接收器移到另一个接收器时将暂停。

# OptionsDescribeIgnoreAircraftWithNoPosition
source: Yes to only show aircraft that are transmitting positions, no to show all aircraft on the merged feed.
zh_cn: 是 仅显示正在传输位置的航空器,否 显示合并源上所有的航空器.

# OptionsDescribeIsMlatFeed
source: Yes if position messages on this feed should be treated as calculated MLAT positions. Only required for MLAT feeds that do not identify the calculated position messages.
zh_cn: 是，如果位置消息在数据源上应该被处理作为可计算MLAT位置。仅所需的MLAT数据源不能被识别为可计算位置消息。

# OptionsDescribeLoginName
source: The name the user enters when logging in.
zh_cn: 登录时输入的用户名

# OptionsDescribeMergedFeedEnabled
source: Yes to enable this merged feed, no to disable it.
zh_cn: 是 启用此合并源,否 禁用.

# OptionsDescribeMergedFeedName
source: The unique name to give to this merged feed. Must also be unique across all receivers.
zh_cn: 给这个合并源的唯一名称 也必须是所有接收器中的唯一.

# OptionsDescribeMergedFeedReceviers
source: The receivers that are merged into this feed.
zh_cn: 合并此源的接收器.

# OptionsDescribeMinimiseToSystemTray
source: Yes to minimise the application to the system tray, no to minimise it to the taskbar.
zh_cn: 是 最小化应用程序到系统托盘, 否 最小化到任务栏.

# OptionsDescribeMonoUseMarkerLabels
source: Yes to show aircraft label text using the Google marker labels library, no to draw the text onto the image as it does when running under Microsoft .NET. Some native graphics libraries may throw exceptions if this is set to no.
zh_cn: 是，采用google标记标签显示航空器标签文本；否，当运行于Microsoft .NET下在图片上绘制文本。若选择 否，一些本地图形库可能会抛出异常。

# OptionsDescribePassphrase
source: The passphrase used to protect the connection from unauthorised access. Leave empty if no passphrase is required.
zh_cn: 用于防止未授权访问的密码.如果不需要密码保留为空

# OptionsDescribeProxyType
source: The type of proxy that the server is behind. If you aren't sure whether the server is behind a proxy then leave the setting at 'Unknown'.
zh_cn: 服务器后台代理类型. 如果你不能确认服务器是否后台代理保留"未知"设置.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptableAirborneSpeed
source: The number of kilometres that an aircraft can travel in 30 seconds before a local decode is deemed to be invalid. ICAO recommend 11.112 km. High values prevent detection of inaccurate local decode positions.
zh_cn: 本地解码之前，被视为无效的航空器30秒内行驶的公里数。ICAO 推荐 11.112公里. 高的值防止检测不准确的本地解码位置.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptableAirSurfaceTransitionSpeed
source: The number of kilometres that an aircraft taking off or landing can travel in 30 seconds before a local decode is deemed to be invalid. ICAO recommend 4.63 km. High values prevent detection of inaccurate local decode positions.
zh_cn: 本地解码之前，被视为无效的航空器30秒内起飞或者降落行驶的公里数. ICAO 推荐 4.63 公里. 高的值防止检测不准确的本地解码位置.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptableSurfaceSpeed
source: The number of kilometres that an vehicle on the surface can travel in 30 seconds before a local decode is deemed to be invalid. ICAO recommend 1.4km. High values prevent detection of inaccurate local decode positions.
zh_cn: 本地解码之前，被视为无效的车辆在地面30秒内行驶的公里数. ICAO 推荐 1.4 公里. 高的值防止检测不正确的本地解码位置.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptIcaoInNonPICount
source: The number of times an ICAO24 must be seen in a message that has no parity before it will be accepted. If 0 then only ICAO24s from messages with good parity will be accepted. Once accepted all further messages for the ICAO24 will be used.
zh_cn: 一个 ICAO24 代码在被接受之前必须在无奇偶校验错误的消息中被发现次数.如果0那么仅 来自校验正确消息的 ICAO24s 代码被接受. 一旦被接受所有以后该 ICAO24 代码的消息将被使用.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptIcaoInNonPISeconds
source: The number of seconds over which messages that have no parity must be received before the ICAO24 will be accepted.
zh_cn: 在 ICAO24 代码 被接受之前无奇偶校验消息必须被接收超过的秒数.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptIcaoInPI0Count
source: The number of times an ICAO24 must be seen in a message that has good parity before it will be accepted. Once accepted all further messages for the ICAO24 will be used.
zh_cn: 在 ICAO24 代码被接受之前，在正确奇偶校验消息中被发现的次数. 一旦被接受所有以后该 ICAO24 代码的消息将被使用.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptIcaoInPI0Seconds
source: The number of seconds over which messages that have good parity must be received before the ICAO24 will be accepted.
zh_cn: 在 ICAO24 代码被接受之前，带有正确奇偶校验消息必须被接收超过的秒数.

# OptionsDescribeRawFeedAcceptIgnoreBadCodeblockNonPI0
source: Yes to ignore ICAOs that are not assigned to a country when deciding if a message that does not contain parity holds a valid ICAO.
zh_cn: 是 检测到不包含有效校验的ICAO消息时忽略未分配国家ICAO号

# OptionsDescribeRawFeedAcceptIgnoreBadCodeblockPI0
source: Yes to ignore ICAOs that are not assigned to a country when deciding if a message containing parity holds a valid ICAO.
zh_cn: 是 检测到包含有效校验的ICAO消息时忽略未分配国家ICAO号

# OptionsDescribeRawFeedAirborneGlobalPositionLimit
source: The number of seconds that can elapse between odd/even format airborne position messages in global decoding. ICAO recommend 10 seconds. High values can cause aircraft to initially appear several hundred miles from their true location.
zh_cn: 奇偶格式空中位置消息全局解码可以经过的间隔秒数. ICAO 推荐 10 秒. 高的值会引起航空器最初出现在离真实位置数百英里的偏差的位置.

# OptionsDescribeRawFeedFastSurfaceGlobalPositionLimit
source: The number of seconds that can elapse between odd/even format surface position messages in global decoding for vehicles travelling over 25 knots. ICAO recommend 25 seconds. High values can cause vehicles to initially appear several hundred miles from their true location.
zh_cn: 奇偶格式地面位置消息全局解码车辆行驶超过25节可以经历的秒数. ICAO 推荐 25 秒. 高的值会引起车辆最初出现在离真实位置数百英里的偏差的位置.

# OptionsDescribeRawFeedIgnoreCallsignsInBds20
source: Yes if VRS should only extract callsigns from ADS-B messages, no if it should also try to detect BDS2,0 messages and extract callsigns from those.
zh_cn: 是 如果Virtual Radar Server 应该只从ADS-B消息中提取航班号,否 如果可以也尝试检测 BDS2,0 消息 并且 从中提取航班号.

# OptionsDescribeRawFeedIgnoreMilitaryExtendedSquitter
source: Yes to ignore DF19/AF0 messages, no to decode them as if they were DF17 messages. Some ICAO documents state that they can be treated as DF17 messages, other documents disagree.
zh_cn: 是 忽略 DF19/AF0 消息, 。否 作为DF17消息解码. 某些 ICAO 文档声称他们可以被视为 DF17 消息对待, 其他文档不同意.

# OptionsDescribeRawFeedReceiverLocation
source: The location of the receiver. ADS-B position messages for surface traffic decode into 8 possible locations on the Earth from which the location closest to the receiver is selected.
zh_cn: 接收器位置. 地面交通ADS-B 位置消息解码到8个地球上可能的离被选择的接收器最近的位置.

# OptionsDescribeRawFeedReceiverRange
source: The maximum range of the receiver. Any ADS-B messages decoding to a position further away from the receiver's location than this value are discarded.
zh_cn: 接收器最大范围.任何远离接收器位置的ADS-B位置解码消息将被抛弃.

# OptionsDescribeRawFeedSlowSurfaceGlobalPositionLimit
source: The number of seconds that can elapse between odd/even format surface position messages in global decoding for vehicles travelling at or below 25 knots. ICAO recommend 50 seconds. High values can cause vehicles to initially appear several hundred miles from their true location.
zh_cn: 奇偶格式地面位置消息全局解码车辆行驶在25节或者以下可以经历的间隔秒数. ICAO 推荐 50 秒.高的值会引起车辆最初出现在离真实位置数百英里的偏差的位置.

# OptionsDescribeRawFeedSuppressIcao0
source: Yes to ignore aircraft that transmit the invalid 000000 Mode-S identifier, no to show them.
zh_cn: 是 忽略传输Mode-S识别号为无效 000000 的航空器，不显示它们

# OptionsDescribeRawFeedSuppressReceiverRangeCheck
source: Set to 'Yes' if the receiver location or range are not accurate. A setting of 'No' will discard any positions that are outside the range of the receiver.
zh_cn: 如果接收器位置或者范围不正确设置 为 ‘是’,设置为 ’否‘ 将抛弃任何超出接收器范围的位置.

# OptionsDescribeRawFeedSuppressTisbMessages
source: Set to 'Yes' if you do not want to use TIS-B messages to track aircraft.
zh_cn: 设置Yes，如果你不想使用TIS-B消息来跟踪飞行器。

# OptionsDescribeRawFeedUseLocalDecodeForInitialPosition
source: 'Yes' will show aircraft positions earlier but aircraft at extreme ranges are more likely to first appear at an inaccurate position. Only takes effect if a receiver location has been entered.
zh_cn: '是' 将很早显示航空器位置，但航空器在极端的范围很大的可能首次出现在不正确的位置. 仅在接收器位置已经被输入时才会生效.

# OptionsDescribeRebroadcastIdleTimeout
source: The number of seconds to wait for the receiving side to acknowledge receipt of a packet before the connection is closed. Only used if not using keep-alive packets.
zh_cn: 在连接关闭之前等待接收端承认包凭据的等待秒数。仅用于未使用keep-alive包

# OptionsDescribeRebroadcastIsTransmitter
source: Yes to connect and push the feed to a single computer, no to wait for other computers to connect to this server and pull the feed from it.
zh_cn: 是 连接并且推送源到单独计算机，否 等待其他计算机连接到本服务器并且从中将源拉出

# OptionsDescribeRebroadcastReceiver
source: The receiver that you want to rebroadcast messages from.
zh_cn: 你要转播消息的来源接收器.

# OptionsDescribeRebroadcastSendInterval
source: The number of seconds to wait between sending batches of messages. Only the Aircraft List (JSON) format supports this setting.
zh_cn: 发送批量消息等待的秒数。仅在航空器列表(JSON)格式下支持这个设置。

# OptionsDescribeRebroadcastServerEnabled
source: Yes if this rebroadcast server can serve requests for a data feed, no if it cannot.
zh_cn: 是 该转播服务器可以提供数据源请求服务,否 将不能.

# OptionsDescribeRebroadcastServerFormat
source: The format of the data feed to serve.
zh_cn: 数据源提供格式.

# OptionsDescribeRebroadcastServerName
source: The unique name to give to the rebroadcast server.
zh_cn: 给出转播服务器唯一名称.

# OptionsDescribeRebroadcastServerPort
source: The port to serve the data feed from.
zh_cn: 数据源服务来源端口.

# OptionsDescribeRebroadcastStaleSeconds
source: The duration, in seconds, that a message will remain buffered on a rebroadcast server before it is discarded.
zh_cn: 消息被丢弃之前在转播服务器中持续缓存的秒数,以秒为单位.

# OptionsDescribeRebroadcastTransmitAddress
source: The address of the computer to push the feed to.
zh_cn: 推送源的计算机地址

# OptionsDescribeRebroadcastUseKeepAlive
source: Yes to use keep-alive packets to detect a feed that has gone down, no to reset the connection if no data is received after a given number of seconds.
zh_cn: 是 使用 keep-alive 包来检测一个源失效，否 如果在给定的秒数之后没有数据被接收重置连接。

# OptionsDescribeReceiverEnabled
source: Yes to enable this receiver, no to disable it. Note that at least one receiver must be enabled.
zh_cn: 是 启用接收器, 否 禁用. 注意至少一个接收器必须被启用.

# OptionsDescribeReceiverLocationLatitude
source: The latitude of the receiver. This can be between -90° and 90° but cannot be exactly zero.
zh_cn: 接收器维度. 可以在 -90° 至 90°之间 但是不能恰好为0.

# OptionsDescribeReceiverLocationLongitude
source: The longitude of the receiver. This can be between -180° and 180°.
zh_cn: 接收器经度. 可以在 -180° 至 180° 之间.

# OptionsDescribeReceiverLocationName
source: The unique name for the location.
zh_cn: 位置的唯一名称.

# OptionsDescribeReceiverName
source: The unique name for this receiver. Must also be unique across all merged feeds.
zh_cn: 接收器唯一名称. 也必须在所有合并源中唯一.

# OptionsDescribeUserEnabled
source: Yes if the user's account is enabled, no if the user may not log in.
zh_cn: 是 如果启用用户的账户,不 如果用户允许不登录。

# OptionsDescribeUserName
source: The real name of the user.
zh_cn: 用户真实名字

# OptionsDescribeUserPassword
source: The password that the user must supply when logging in.
zh_cn: 登录时必须提供的用户密码

# OptionsDescribeWebServerAllowInternetProximityGadgets
source: Yes if proximity gadgets connecting from the Internet are allowed to fetch aircraft data, no if they cannot. Proximity gadgets on the local network are not affected by this setting.
zh_cn: 是 来自 Internet 的邻近小工具连接被允许获取航空器数据,否 将不能.局域网中邻近小工具不受本设置影响.

# OptionsDescribeWebServerAutoStartUPnp
source: Yes to automatically make VRS accessible from the Internet when the program starts, no if you want it to be inaccessible until manually connected.
zh_cn: 是 程序启动时将自动使Virtual Radar Server可以在通过 Internet访问,否 将不能被访问直到手动连接 .

# OptionsDescribeWebServerEnableUPnpFeatures
source: Yes to enable the Universal Plug and Play features of the program, no to disable them.
zh_cn: 是 启用程序通用即插即用功能 , 否 禁用.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientCanPlayAudio
source: Yes if users connecting from the Internet are allowed to use the audio features, no if they cannot. Audio features consume bandwidth and increase server workload. Local network users are not affected by this setting.
zh_cn: 是 来自 Internet 连接用户被允许使用声音功能, 否 将不能. 声音功能消耗带宽并增加服务器工作负荷. 该设置不影响局域网用户.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientCanRunReports
source: Yes if users connecting from the Internet are allowed to run reports, no if they cannot. Running reports consumes bandwidth and increases server workload. Local network users are not affected by this setting.
zh_cn: 是 来自 Internet 连接用户被允许生成报告, 否 将不能. 生成报告消耗带宽并且会增加服务器的工作负载. 该设置不影响局域网用户.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientCanSeeLabels
source: Yes if users connecting from the Internet are allowed to view aircraft labels, no if they cannot. Aircraft labels consume bandwidth. Local network users are not affected by this setting.
zh_cn: 是 来自 Internet 连接用户被允许查看航空器标签,否 将不能. 航空器标签消耗带宽并且会增加服务器的工作负载.该设置不影响局域网用户.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientCanSeePictures
source: Yes if users connecting from the Internet are allowed to view pictures of aircraft, no if they are not. Aircraft pictures consume bandwidth and resizing them can increase server workload. Local network users are not affected by this setting.
zh_cn: 是 来自 Internet 连接用户被允许查看航空器图片,否 将不能.航空器图片消耗带宽,调整他们会增加服务器的工作负载. 此设置不影响局域网用户.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientCanShowPolarPlots
source: Yes if users connecting from the Internet can see plots of receiver ranges. Note that these plots can pinpoint the receiver's location.
zh_cn: 是 来自 Internet 连接用户可以看到接收器范围图. 注意这些图可以精确定位接收器位置.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientCanSubmitRoutes
source: Yes if browsers connecting from the Internet are allowed to see links to submit routes, no if they cannot.
zh_cn: 是 来自 Internet 的浏览器被允许看到提交路径的链接 , 否 不能看到.

# OptionsDescribeWebServerInternetClientTimeoutMinutes
source: How many minutes of inactivity can elapse before the site will stop responding to a user connecting from the Internet. 0 disables this feature. Local network users are never timed out.
zh_cn: 网站停止响应来自Internet用户连接前可经历非互动多少分钟. 0 禁用该功能. 局域网用户不会超时.

# OptionsDescribeWebServerIsOnlyVirtualRadarServerOnLan
source: Yes if this is the only computer running VRS on this network that you want to put onto the Internet, no if it is not.
zh_cn: 是 如果这是你想发布到Internet上在网络中运行 Virtual Radar Server 的唯一计算机, 否 相反.

# OptionsDescribeWebServerPermittedUsers
source: Select the users that have permission to connect to the web server
zh_cn: 选择有权限连接到 web 服务器的用户

# OptionsDescribeWebServerUPnpPort
source: The port number that Internet traffic will connect to on the UPnP router to access Virtual Radar Server.
zh_cn: 将连接到UPnP路由器访问Virtual Radar Server的Internet流量端口号.

# OptionsDescribeWebServerUserMustAuthenticate
source: Yes if users must authenticate before browing the web site, no if they do not.
zh_cn: 是 浏览网站前用户必须被授权, 否 不需要授权.

# OptionsDescribeWebSiteInitialDistanceUnit
source: How distances are shown. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 距离如何被显示. 仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialGoogleMapLatitude
source: The line of latitude to centre the map on. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 居中到地图的维度线. 仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialGoogleMapLongitude
source: The line of longitude to centre the map on. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 居中到地图的经度线. 仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialGoogleMapRefreshSeconds
source: The number of seconds between updates of aircraft data on the web site. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 网站更新航空器数据间隔秒数. 仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialGoogleMapSettings
source: Use the links to the Desktop and Mobile sites to configure the site as you want it to appear to new users. Then click the link to the Settings site, click Export Settings and copy the exported settings into this field.
zh_cn: 让其作为显示给新用户的站点的桌面和移动站点链接。单击链接设置站点，单击导出设置并且复制导出的设置到这个字段

# OptionsDescribeWebSiteInitialGoogleMapType
source: The type of map to display. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 地图显示类型. 仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialGoogleMapZoom
source: The zoom level to use, where 0 shows the Earth fully zoomed out and higher numbers (up to about 20) show more detail. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 缩放级别，0显示完全被放大的地球,更高的数值 (到约 20) 显示更多细节. 仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialHeightUnit
source: How heights are shown. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 高度如何被显示.仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteInitialSpeedUnit
source: How speeds are shown. Only used on a browser's first visit to the web site.
zh_cn: 速度如何被显示.仅用于浏览器首次访问站点.

# OptionsDescribeWebSiteMinimumGoogleMapRefreshSeconds
source: The smallest number of seconds that the web site will allow the user to choose when selecting the number of seconds between refreshes of aircraft data.
zh_cn: 网站允许用户选择的选择航空器数据时刷新间隔最小秒数.

# OptionsDescribeWebSitePreferIataAirportCodes
source: Yes to display IATA airport codes (e.g. LHR), no to display ICAO airport codes (e.g. EGLL).
zh_cn: 是 显示 IATA 机场代码 (例如 LHR), 否 显示 ICAO 机场代码 (例如 EGLL).

# OptionsDescribeWebSiteReceiverId
source: The receiver to show to users when they first visit the web site.
zh_cn: 首次访问网站显示给用户的接收器.

# OptionsGeneralCategory
source: General Settings
zh_cn: 通用设置

# OptionsRawFeedAcceptIcaoAsValidCategory
source: ICAO24 Validation Settings
zh_cn: ICAO24 验证设置

# OptionsRawFeedDecoderParametersCategory
source: Raw Decoding Parameters
zh_cn: 原始解码参数

# OptionsRawFeedReceiverDetailsCategory
source: Receiver Details
zh_cn: 接收器详情

# OptionsRawFeedSheetTitle
source: Raw Feed Decoding
zh_cn: 原始源解码
